Regele și oamenii lui
Au furat Regina din propriul ei pat
Și au legat-o în mantia ei.
Hey
Mările să fie ale noastre
Și prin puterile (noastre),
Unde vom fi, vom cutreiera.
Yo. ho
Toate mâinile
Arborați culorile sus,
Heave ho
Hoți și cerșetori
Nicicând să nu pierim,
Ahh
Dum. dum. dum
Unii oameni au pierit
Și unii sunt în viață,
Și altii navighează pe mare
Cu cheia de la cușcă
Și diavolul să plătească,
Poposim pe Fiddler's Green!
Whoa. oh
Clopotul a fost ridicat
Din mormântul lui de ape,
I-ați auzit tonul funebru?
Noi suntem o chemare către toți,
Luați aminte la furtună
Și schimbați navigarea voastră către casă!
Yo. ho
Toate mâinile
Arborați culorile sus,
Arborați culorile. oh
Heave ho
Hoți și cerșetori
Nicicând să nu pierim!
yo. ho
Yo
Yo ho ho
Regele și oamenii lui
Au furat Regina din propriul ei pat
Yo
Și au legat-o în mantia ei.
Oh
Nicicând să nu pierim,
Yo. ho
Trageți împreună
Arborați culorile
Heave ho
Hoți și cerșetori,
Nicicând
Nicicând să nu pierim,
Toate mâinile
icicând să nu pierim,
Arborați culorile sus,
Yo. ho
Yo. ho Toate mâinile
Arborați culorile